Repository: niwabarubossa/MarkDownQuestionConverter
Catalog: MapConvertQuestion/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# submitButtonText
source: get quizzes!
ja: クイズ作成

# PasteAndConvertMap
source: Copy and Paste Mindmap!
ja: マインドマップをコピーして貼り付け

# howManyTimesAnswered
source: Times
ja: 総回答数

source: score
ja: スコア

# answerButtonText
source: Answer
ja: 答えを見る

# noQuestionButtonText
source: not question
ja: 出題しない

# nextQuizButtonText
source: nextQuiz
ja: 次の問題

source: select map!
ja: マップを選んでください

source: HowTo
ja: 使い方

# tutorialFirstTitle
source: 1.Copy
ja: 1.コピー

# tutorialFirstContent
source: Please copy your mindmaps you want to convert to quiz from Xmind,Ithoughts,and...
ja: クイズにしたい作成済みのマインドマップをコピーして下さい。 Xmind,Ithoughtsなど..

# tutorialSecondTitle
source: 2.Paste
ja: 2.ペースト

# tutorialSecondContent
source: Please paste this app.
ja: このアプリにペースト

# tutorialThirdTitle
source: 3.Start Study!
ja: 3.クイズに変換！

# tutorialThirdContent
source: You can get quiz and answer!
ja: マインドマップがクイズに変換されます！

# tutorialTextViewContent
source: Tutorial HowToAnswer?? When your answer is correct,swipe left to right,then color change to green.！ When your answer is wrong,swipe right to left,then,color change to red. You have to answer all white quiz. Lesson2 Lesson 2 is not quiz....don't want to display..,then tap [no]button! You can check all quiz in [list] page. Where is the capital of Japan? Tokyo. Answer and quiz node has arrow image.↓ So,Tokyo has how many Ward?？ Please tap me!! ！ 23 Like this,quiz and answer node has arrow image!If you tap,then go to tapped quiz
ja: チュートリアル どうやって問題に答えればいいの？ 正解したら◯ボタン！色が緑色に変わります！ 不正解だったら×ボタン！ 色が赤に変わります！ その日解くべき問題は白色です！ 全ての問題に正解するまで問題は出題されます！ 第２章 第２章って問題じゃないから出題してほしくないなぁ.. そんな時は [NotQuiz]をタップ！ これ以降出題されなくなります。 全ての問題は、「一覧」ページでマップごとに確認することができます 日本の首都は？ 東京 答えでもあり、クイズでもあるノードには矢印があります ↓ じゃあ 東京には何個区があるの？ タップしてみて！(クイズ兼答え） 23 こんな風に、クイズでもあり答えでもあるやつには矢印がついています！タップすると進めます！

# submitOpiniton
source: submit
ja: 送信

# opinionLabel
source: opinion / suggestions
ja: 意見/感想

source: opinion
ja: ご意見

# language
source: en-US
ja: ja-JP

# markDownPageTitleLabel
source: Please paste, get quizzes!
ja: ペーストしてクイズを作成!

source: Map List
ja: マップリスト

source: dismiss
ja: 閉じる

# totalAnswerTimesLabel
source: Total Answer Times
ja: 累積回答数

# howToLabel
source: How To Use
ja: 使い方

# todayQuotaIs
source: Today Quota ..
ja: 今日の目標は ..

source: quizzes
ja: 問
